***Все что вы делаете, Вы делаете на свой страх и риск. За Ваши действия я не несу ни какой ответственности.***


Электронная гитара от Олега А. , версия 7е2 для руссифицированного lcd2004.

+ Кнопка Select переключает страницы экрана.

+ "Пип" при изменении Mode и Submode.

+ Увеличил количество автопроходов до 99

+ По завершении автопроходов издается три длинных сигнала и выводится на экран "Операция завершена", отключение - джойстик в нейтраль.

+ Изменен алгоритм выбора глубины резанья: от 0 до 5 по 0,1; от 5 до 9 по 0,5.

+ Зажития кнопок меню, т.е. не нужно ,к примеру 10 раз нажимать кнопку вверх, достаточно удерживать нажатой.

+ Режим Тахометра. Кнопкой селект переключается с об/мин на герцы.
  7e2_Mod_lcd2004RUS_zzzzzz8989_v---.ino появилась новая переменная для подстройки тахометра ( int Th ).

+ В режиме Резьба теперь выводится количество проходов. По завершении программы автоматической резьбы издается три длинных сигнала.  
  возможно установить число финишных проходов и менять число основных проходов (основное количествово берется из таблицы резьб). 
  (минимум 3 - из них один чистовой, максимум 99 - из них 10 чистовых).
  Выводится предупркждение когда обороты шпинделя слишком большие в режиме Резьба (Макс. обороты забивать индивидуально в таблице резьб).

+ Все настройки вынесены в 7e2_Mod_lcd2004RUS_zzzzzz8989_v---.ino.

+ Делилка переехала в Асинхронный режим, вызывается кнопкой Select. 
  Многопроходный Асинхронный режим. Совместно с делилкой можно постругать/подолбить (шкивы,колеса,пазы, если есть тормоз шпинделя)
  Минимальная подача 5 соток.
  В Асинхр. режиме после автоцикла инструмент всегда возвращается на стартовую позицию. При R=0, в автоцикле - отскока нет, т.е. инструмент движится только влево/вправо.

+ Многопроходный Конус: Наружний, Внутренний, Левый, Правый.

+ Подправлен чуть Шар, проверяйте, добавлены шаги и толщины резца, возможно вывести на экран количество автопроходов и оставщиеся проходы.
  Добавлен параметр Excess_Lag - Сколько лишних микрошагов набегает на отскоке оси Х в режиме "ШАР" 
  (для подсчета ставьте Excess_Lag = 0). Изменен алгоритм авто убирания лимитов после цикла.
  Видно общее и оставшиеся количество проходов.
  Появилась возможность регулировать подачу "на ходу",
  В ручном режиме ("Отключен" на дисплее) можно гонять джойстиком по Z и Х как на синхронных режимах (удобно подготавливать заготовку).

+ На 53 пине Ардуины ВСЕГДА +5в, исключение только когда на дисплее активна Делилка - тогда Ноль.(Подключайте к электронике запуска шпинделя, чтобы его блокировать когда включена делилка.)

+ Добавлена цифровая линейка, в каждом режиме. Обнуление оси Х - вверх или вниз, обнуление оси Z влево или вправо. 

Собиралось в Arduino Ide 1.8.9

https://www.chipmaker.ru/files/file/17574/